Manaila Bogdan 313CB

-=Tema 3=-

Functii folosite:

    1. touch: Pentru aceasta functie am cautat mai intai arborele de subdirectoare daca este folosit deja
numele dat. Daca arborele de fisiere aferent directorului curent nu exista, fisierul creat este radacina.
Daca arborele deja exista, ne plimbam prin el cautand atat daca numele este deja in uz, cat si pozitia
pe care o sa punem noul fisier (daca putem).

    2. mkdir: Pentru aceasta functie, daca arborele de subdirectoare nu exita, directorul creat este radacina.
Daca exista deja, cautam in arborele de fisiere deca numele este folosit. Dupa cautam in arborele de 
subdirectoare atat d aca numele este in uz, cat si pozitia pe care o sa il punem (daca putem).

    3. ls: Functia ls afisaza lexicografic subdirectoarele dintr-un director, dupa care, tot lexicografic, si
fisierele. Am creat cate o functie pentru fisiere si directoare ('print_lex_fis', 'print_lex_dir'). Functiile
se foloses recursivitatea.

    4. rm: Functia cauta mai intai fisierul cerut. Daca nu are copii si este chiar radacina, aceasta se sterge.
Daca nu are copii si nu este radacina se sterge (aici pentru aceste doua cazuri, ma folosesc de o variabila
ce retine pozitia parintelui fisierului cautat). Daca fisierul are doar un copil se sterge fisierul si 
si copilul vine pe pozitia parintelui. Analog pentru cazul cu doar un copil stang. Daca are doi copii, 
copilul din stanga al copilului din dreapta al fisierului cautat este pus pe cea mai din dreapta pozitie a 
arborelui cu radacina fiul din stanga al fisierului, iar fiul din dreapta vine pe locul parintelui.

    5. rmdir: Functia functioneaza la fel ca rm, doar ca pentru arborele de subdirectoare.

    6. cd: Functia cd trece dintr-un director intr-un subdirector. Fiecare functie primeste ca parametru
un pointer la directorul curent. Functia cd cauta in arborele de subdirectoare numele cerut. Daca este 
gasit pointerul la directorul curent este schimbat la cel gasit (care este returnat de funtie).

    7. pwd: Functia afisaza calea de la directorul root pana la directorul curent. Ea se autoapeleaza recursiv.
    8. find: Functiile find(-f si -d) functioneaza similar. Se pleaca de la directorul root si se trece
cu un while print directoare, si cu recursivitate pentru subdirectoare, in cautarea numelui cerut. Daca 
este gasit se returneaza directorul in care se afla si se apeleaza pwd pe el.
    9. quit: Functia dezaloca toti arborii si opreste programul.


    Link enunt: https://archive.curs.upb.ro/2021/pluginfile.php/552937/mod_assign/intro/Tema%203.pdf